W pliku index.html dodaj DIV, w którym umieścisz paragraf oraz SPAN.

W folderze CSS stwórz plik main.css i podepnij go na stronie.

Ostyluj sekcję BODY oraz paragraf:

w BODY ustal kolor tła całej strony na royalblue,

paragrafowi nadaj rozmiar 50px, kolor gold,

wyśrodkuj paragraf za pomocą CSS.

Za pomocą tagu <style> ostyluj SPAN.
Rozmiar ustaw na 70px, pogrub go (w CSS, nie za pomocą tagu <strong>) oraz dodaj podkreślenie (również za pomocą CSS, nie za pomocą <u>).

Pod DIV-em stwórz nowy paragraf. Nadaj mu style liniowo.
Niech ten paragraf będzie powiększony do 100px i niech ma kolor tomato.

